Quand on pense aux jeux,
ça renvoie à plein de choses.
Parfois ça nous tape sur le système,
ou on a hâte de découvrir un nouveau jeu.
Ou on a veillé tard pour jouer.
J'ai vécu tout ça.
Mais quand on pense aux jeux,
le plus souvent,
on pense tireur à la première personne,
ou des jeux à gros budgets
appelés les jeux AAA,
ou alors des jeux Facebook.
Voilà un des jeux
qu'on a conçu mon associé et moi.
Vous jouez peut-être sur Facebook,
et c'est ce que nous faisons en ce moment.
Ce sont des jeux plus simples.
Vous pensez peut-être
aux jeux de société super ennuyeux
auxquels on ne peut pas échapper
à Thanksgiving.
Et voilà un exemple de jeu super ennuyeux